Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/GCKK3AU.po
Languages: zh_cn

# 2924F29
source: ~z~We're both adults, Kiki. Why don't you ask me into your place?
zh_cn: ~z~我们都是成年人了，Kiki。为什么不让我进去坐坐呢？

# 33579B2
source: ~z~Let's go, Kiki.
zh_cn: ~z~走吧，Kiki。

# 3BC1434
source: ~z~That is hilarious.
zh_cn: ~z~真是有够好笑的呢。

# 3F13663
source: ~z~Your language is so beautiful, Niko. It's such a shame you've got to speak English the whole time.
zh_cn: ~z~你们那的语言真美，Niko。在这你还得说英语真是太可惜了。

# 56CA75E
source: ~z~Well, have fun in there.
zh_cn: ~z~好吧，就在这玩一下吧

# 9609D31
source: ~z~I'll be thinking about you... a lot.
zh_cn: ~z~我会想你的...很想。

# CA0B5CA
source: ~z~Goodbye, Kiki.
zh_cn: ~z~再见，Kiki。

# CC298B4
source: ~z~This is going to be amazing. I might cry with happiness.
zh_cn: ~z~不敢相信。我可能要感动哭了。

# D5965C3
source: ~z~You know, you're probably right. I'll see you soon.
zh_cn: ~z~你可能是对的吧。再见。

# 102C4FB0
source: ~z~Niko, you really dominated me on that dart board. I loved it!
zh_cn: ~z~Niko，你在飞镖方面真的很有统治力呢。我喜欢！

# 1073FA43
source: ~z~I hear they've got bowling alleys at American Air Force bases overseas. Is that where you learnt how to do it?
zh_cn: ~z~我听说美国空军的海外基地里有保龄球馆。你是在那学的吗？

# 12D2D426
source: ~z~Do you ever get so happy that you feel like crying, Niko? That what I'm feeling right now.
zh_cn: ~z~你有没有过因为太开心而想哭的时候，Niko？我现在就是这感觉。

# 1788CB96
source: ~z~Later on.
zh_cn: ~z~稍后再说。

source: ~z~Shit, add insult to fucking injury, Niko. Sorry, I'm not one of your cheap whores, okay?
zh_cn: ~z~靠，这真他妈是雪上加霜，Niko。对不起啊，我不是你的贱婊子们，懂？

# 1B0BD977
source: ~z~I really didn't think there was any way I wouldn't enjoy being taken out. But this wasn't fun. Goodbye.
zh_cn: ~z~我真想不出我会为什么不想和你出去玩。但确实没意思。再见。

# 1B353338
source: ~z~Ummm.
zh_cn: ~z~呃。

# 24B2B6B8
source: ~z~Were you ashamed to be bowling with me, Niko? That's why you stopped, wasn't it?
zh_cn: ~z~和我打保龄球让你感到羞耻吗，Niko？这就是你不打的理由，是吗？

# 2737235A
source: ~z~I'm not going to get played by you, Niko. I'm not stupid.
zh_cn: ~z~我不会再被你耍了，Niko。我不是傻子。

# 27603EFE
source: ~z~Congratulations, Niko. Good game.
zh_cn: ~z~牛逼嗷，Niko。给你打出GG。

# 27B75C2A
source: ~z~Ha ha ha ha.
zh_cn: ~z~哈、哈、哈、哈。

# 28D06E25
source: ~z~Enjoy yourself.
zh_cn: ~z~祝你玩得愉快。

# 29361C74
source: ~z~Don't leave me out here in the cold, Kiki. Invite me in.
zh_cn: ~z~别留我一人独自在这冷风中，Kiki。邀我进去吧。

# 2CFD4D41
source: ~z~Okay.
zh_cn: ~z~好。

source: ~z~Alright, I get it.
zh_cn: ~z~行，知道了。

# 31F2F0A1
source: ~z~Oh my God.
zh_cn: ~z~我的天。

# 330D1FB5
source: ~z~Niko, are you trying to fatten me up? I like this place but I can't eat here again.
zh_cn: ~z~Niko。你是想把我喂肥吗？我喜欢这，但是我也不能次次吃这啊。

# 36B8074D
source: ~z~Niko, I wish this date could go on forever, but it's got to end, doesn't it?
zh_cn: ~z~Niko，我希望这场约会能一直持续下去，但是天下没有不散的筵席，不是吗？

# 379A79A4
source: ~z~Call me, okay? Call me soon.
zh_cn: ~z~给我打电话，可好？晚些时候再给我打电话。

# 381ABA3D
source: ~z~How about I keep you company inside?
zh_cn: ~z~我和你一起进去怎么样？

# 3AF4A46D
source: ~z~You are an amazing man, Niko.
zh_cn: ~z~你真的神了，Niko。

# 3B1AF560
source: ~z~This is really going to mean something, Niko. Come in.
zh_cn: ~z~这真的将会很有意义的，Niko。进来吧。

# 3B340323
source: ~z~That is too much.
zh_cn: ~z~过分了

# 3B5E40C4
source: ~z~Kiki, I don't want to have to say goodbye to you out here. How about I come in?
zh_cn: ~z~Kiki，我不想和你在这说再见。让我进去如何？

# 3E31850A
source: ~z~I'm starting to get suspicious, Niko. Why haven't we gotten there yet?
zh_cn: ~z~我有点慌，Niko。为什么我们还没到？

# 3E66C087
source: ~z~See you, sweetie.
zh_cn: ~z~再见，亲爱的。

# 3E708754
source: ~z~Fine. You'll call me, right?
zh_cn: ~z~好吧，你会给我打电话的，对吧？

# 3ECAFA63
source: ~z~Alright then.
zh_cn: ~z~好吧好吧。

# 3EFBEB4A
source: ~z~Can't you even finish bowling with me? Are you that keen to get off with some other whore?
zh_cn: ~z~你就不能和我完整的打一场？这么着急去和你的其他婊子上床？

# 40B50A77
source: ~z~Fuck me. I'm buzzed. Man, those cocktails have got a kick.
zh_cn: ~z~遭重了。我耳鸣了。真的，这鸡尾酒有点东西。

# 411EE848
source: ~z~You really didn't have to spend that money, Niko. I'm not impressed by conspicuous consumption.
zh_cn: ~z~你真的不用花那笔钱，Niko。我不喜欢花钱买虚荣。

# 447353FA
source: ~z~Another time then, Kiki? I'll call you.
zh_cn: ~z~下次再说好吧，Kiki？我会打电话给你的。

# 44D35334
source: ~z~Sorry for beating you, Niko. I couldn't help it.
zh_cn: ~z~赢了你真是不好意思，Niko。我控制不住了。~n~【这个地方是打了Niko还是赢了Niko不清楚】

# 44F3A3C4
source: ~z~This has been so much fun. But I'm kinda worn out though.
zh_cn: ~z~这挺有意思的。但我有点累了。

# 4582A319
source: ~z~How about we find something else to do now?
zh_cn: ~z~我们现在找点其他事做怎么样？

# 4683A993
source: ~z~So long.
zh_cn: ~z~再见。

# 47FC578F
source: ~z~Okay then.
zh_cn: ~z~好吧。

# 49DA4238
source: ~z~You are so misunderstood, Niko.
zh_cn: ~z~你被误会了，Niko。

# 4A09655A
source: ~z~Niko, if you've got a problem with a dominant female who can beat you at pool, then maybe you're dating the wrong girl.
zh_cn: ~z~Niko，如果你和一个能在台球上赢下你的女强人闹矛盾，那你可能约错妹子了。

# 4A1674CF
source: ~z~Will you take me home?
zh_cn: ~z~你会带我回家的对吧？

# 4ACCEA85
source: ~z~Yeah, give me all the STDs you've caught off those other cheap whores. Shame on you, Niko.
zh_cn: ~z~对，把你从那些婊子身上得到的性病都传染给我。真可耻啊，Niko。

# 4D80A7BC
source: ~z~Stop it!
zh_cn: ~z~够了！

# 5041A258
source: ~z~My ex-boyfriend used to take me here before he got sentenced.
zh_cn: ~z~在我的前男友被判刑前他经常带我来这。

# 516A95FD
source: ~z~That was really nice, Niko. I feel like I'm really getting to know you.
zh_cn: ~z~你人还意外的挺不错的，Niko。我觉得我开始有点懂你的心意了。

# 52E5AED8
source: ~z~Whoa. Those drinks were strong weren't they?
zh_cn: ~z~哇哦。那些酒挺烈的吧？

# 558DF4A9
source: ~z~I don't often lose, Niko.
zh_cn: ~z~我很少输的，Niko。

# 5618EFEB
source: ~z~Bye, Niko.
zh_cn: ~z~再见，Niko。

# 57C5479E
source: ~z~I don't want to go home yet. Is there something else you'd like to do now?
zh_cn: ~z~我还不想回家呢。你还想玩点别的吗？

# 57EFB886
source: ~z~Niko, are you taking me somewhere or what?
zh_cn: ~z~Niko，咱这是去哪？

# 589BEAD2
source: ~z~Niko, I can't eat here now. There are too many painful memories of Tremaine.
zh_cn: ~z~Niko，在这我吃不下饭。在这我就想起了Tremaine，痛苦的回忆。

# 5B0BACE8
source: ~z~Hey, I thought you were taking me home.
zh_cn: ~z~嘿，我还以为你要带我回家呢。

# 5B10296A
source: ~z~Alright then.
zh_cn: ~z~好吧。

# 5E8C3040
source: ~z~I enjoyed that, Niko. You're a good conversationalist.
zh_cn: ~z~Niko，你很健谈，我很喜欢。

# 5F536D2A
source: ~z~Niko, I feel like we were destined to meet each other.
zh_cn: ~z~Niko，我感觉我们的相遇是命中注定的。

source: ~z~Jesus, Niko. This was hardly even a date.
zh_cn: ~z~天哪，Niko。这很难算是一场约会。

# 6568AB73
source: ~z~Can you take me back to my place?
zh_cn: ~z~你能带我回家吗？

# 6952C2AA
source: ~z~You're so clever with that pool cue, Niko.
zh_cn: ~z~你那台球杆子使得挺溜的，Niko。

# 6C664F9D
source: ~z~I thought you were taking me home, Niko.
zh_cn: ~z~我还以为你要带我回家呢，Niko。

# 6F2BF834
source: ~z~I really felt like we got close on this date. It can't go on forever though.
zh_cn: ~z~我真的感觉我们在约会中亲近了不少。然而我们不能一直约就是了。

# 70A3A500
source: ~z~It's hard to say goodbye but we have to.
zh_cn: ~z~我也不想但是我觉得我们应该在这说再见了。

# 7136ECE0
source: ~z~Umm, you're going to call me aren't you?
zh_cn: ~z~嗯，你会给我打电话的是吧？

# 7163C385
source: ~z~Bring me home, will you?
zh_cn: ~z~你能带我回家吗？

# 741DEB93
source: ~z~That was so nice, Niko. I don't care what they say about health risks, that stuff tastes good.
zh_cn: ~z~真的很不错，Niko。不管他们说这东西对健康多有害，我就是觉得真香。

# 77AA4FF6
source: ~z~I'd like it if you dropped me back at my place.
zh_cn: ~z~我希望你能送我回家。

# 7AEAFE7C
source: ~z~I feel like you're stalling, Niko. Why is taking so long to get there?
zh_cn: ~z~我感觉你磨磨蹭蹭的，Niko。为什么这么久才到？

# 7BF0C09E
source: ~z~I don't understand why we stopped. Have you got sick of me?
zh_cn: ~z~为什么我们停下了。你烦我了？

# 7C210913
source: ~z~What's the chances of finishing on a tie? I guess we're perfectly matched, aren't we?
zh_cn: ~z~以平局结束的概率真的好小，我觉得我们是天造地设的一对儿，你觉得呢？

# 7C4F762A
source: ~z~Oh well, this has been fun.
zh_cn: ~z~哦，挺有趣的。

# 7EFAFFCA
source: ~z~Man, oh man. I think I should have stopped drinking three beers ago.
zh_cn: ~z~天，哦我的天。我觉得我不该喝那最后三杯酒。

# 80D36248
source: ~z~Can you bring me home?
zh_cn: ~z~你能送我回家吗？

# 8330671E
source: ~z~Drop me home please.
zh_cn: ~z~送我回家，谢谢。

# 85BC557F
source: ~z~I'd like to come in with you, Kiki.
zh_cn: ~z~我喜欢带你来这，Kiki。

# 8F7F9C8A
source: ~z~This has been swell, Niko.
zh_cn: ~z~太棒了，Niko。

# 901D2C5D
source: ~z~There's nothing I want more than to be both physically and emotionally close to you. Not tonight though.
zh_cn: ~z~我也想和你在感情上和肉体上和你亲近，但不是今晚。

# 9026B878
source: ~z~How about you take me somewhere else now? That's if you're not tired of me yet.
zh_cn: ~z~带我去其他地方怎么样？如果你还不烦我的话。

source: ~z~I hope you're not intimidated by my beating you, Niko.
zh_cn: ~z~我赢了，希望你不要被吓到，Niko。

# 94F3E19A
source: ~z~Enjoy the memories then. Goodbye.
zh_cn: ~z~那就好好享受回忆吧，再见。

# 9693066B
source: ~z~You're really good at bowling, Niko.
zh_cn: ~z~你真的很擅长打保龄球，Niko。

source: ~z~That was so nice, you don't have to spend money for me to have a good time.
zh_cn: ~z~真不错，其实你不用花钱就可以让我玩的开心。

# 9AF4F9A2
source: ~z~See you really soon, Niko.
zh_cn: ~z~再见，Niko。

# 9D334689
source: ~z~I need it to really mean something when we're together physically. Not tonight, Niko.
zh_cn: ~z~我需要让我们在一起的那一晚更有意义。所以今天不行，Niko。

# 9DE59C88
source: ~z~It'd be nice if you took me home now.
zh_cn: ~z~如果你现在带我回家就太好了。

# A172F4C7
source: ~z~I feel like I really understand you now, Niko.
zh_cn: ~z~我觉得我真的懂你了，Niko。

# A21BCCE1
source: ~z~I thought you were taking me somewhere.
zh_cn: ~z~我还有以为你要带我去哪呢。

# A6355C0C
source: ~z~Goodbye then.
zh_cn: ~z~再见。

# A85DC7DD
source: ~z~That man was very amusing.
zh_cn: ~z~那家伙挺好玩的。

# A89CB1F6
source: ~z~I'd like a lift home, if that's okay?
zh_cn: ~z~开车带我回家，可以吗？

# A9E5ED6F
source: ~z~This date has been amazing. We're really breaking down barriers. Maybe we should call it a day though.
zh_cn: ~z~这次约会真的太棒了，我真的觉得我们之间的隔阂变少了。不过也许我们今天就到这吧。

# AB6A6286
source: ~z~Why are we leaving? Do you have to get back to some cheap whore or something?
zh_cn: ~z~我们为什么就走了？你急着去找一些贱婊还是什么的？

# AC71E506
source: ~z~Niko, I'm scared of getting close to you. I can't invite you in.
zh_cn: ~z~Niko，我现在还是有点怕你。我不能邀你进来。

# AD40E32B
source: ~z~Niko, I'm taking time out from work to be here. Can we do something?
zh_cn: ~z~Niko，我是推掉了工作出来的，我们能好好玩玩吗？

# B2647CDB
source: ~z~Why don't we do something else now?
zh_cn: ~z~为什么我们不能干点别的？

# B7741AC5
source: ~z~Wow! Who'd have thought I was so good at bowling?
zh_cn: ~z~哇！谁想得到我保龄球打得这么好？

# B82EE1A0
source: ~z~I bet you finish the games you start with your other whores.
zh_cn: ~z~我赌你已经和你的其他婊子玩得很尽兴了。

# C2AE3F03
source: ~z~I guess there isn't a winner then.
zh_cn: ~z~我想应该没有人赢。

# C2F60376
source: ~z~I've had a nice time, Niko.
zh_cn: ~z~我玩得很开心，Niko。

# C509D2D3
source: ~z~Why are we stopping? Have you got to run to some cheap whore?
zh_cn: ~z~为什么我们不玩了？你急着去找你的贱婊们？

# C6E45651
source: ~z~Did you take me out just to humiliate me, Niko? Show me some respect.
zh_cn: ~z~你带我出来就是为了羞辱我吗，Niko？给我点尊重好不好。

# C739D608
source: ~z~Whatever you say, Kiki.
zh_cn: ~z~随你怎么说吧，Kiki。

# C7660012
source: ~z~I don't like a man who won't finish what he's started, Niko.
zh_cn: ~z~我不喜欢有始无终的男人，Niko。

# C945BE68
source: ~z~I've got to compete with men as part of my career, it's no real surprise I beat you.
zh_cn: ~z~我在我的职业生涯中，与男人竞争是常事，赢了你不奇怪。

# CB4C4879
source: ~z~That really taught me a lot about your culture, Niko. Thank you for sharing it with me.
zh_cn: ~z~那真的让我更好地了解了你的文化，Niko。谢谢你与我分享那些。

# CF3DE879
source: ~z~Hey, now that I've brought you back here, are you going to invite me in?
zh_cn: ~z~嘿，既然我带你回来了，你想邀我进去吗？

# D06E97FE
source: ~z~It was a bit degrading but funny all the same.
zh_cn: ~z~虽然有点丢人，但是还是挺有趣的。

# D4469F5C
source: ~z~Come on, Niko. It can't be that hard to get me home. Why is it taking so long?
zh_cn: ~z~搞错没有，Niko，带我回家很难吗？，为什么要这么久？

# D4F9A0C2
source: ~z~Ummm, Niko, it sure is taking a long time to get me home, isn't it?
zh_cn: ~z~嗯，Niko，带我回家肯定要很长时间，对吧？

# D5069D55
source: ~z~Let's go inside.
zh_cn: ~z~我们进去吧。

# D520A7CB
source: ~z~Niko, you're sweet.
zh_cn: ~z~Niko，你真好。

# D5B072F5
source: ~z~Sure, Kiki, sure.
zh_cn: ~z~当然，Kiki，当然。

# D9B13F84
source: ~z~What sort of girl do you think I am, Niko?
zh_cn: ~z~你认为我是什么样的女孩，Niko？

# DB328176
source: ~z~Well you're being sensible for both of us. Thank you. I'll call you, Kiki.
zh_cn: ~z~你把我们的关系处理得很好。谢谢。我会给你打电话的，Kiki。

# DEA0EBC3
source: ~z~There's nothing like sharing a moment like this with someone you care about, is there?
zh_cn: ~z~没有什么比和你在乎的人分享这样的时刻更好的了，不是吗?

# DEF487EE
source: ~z~It would mean a lot to me if I could come inside, Kiki.
zh_cn: ~z~如果你能邀我进去，对我来说会有很大意义，Kiki。

# E0B5E74D
source: ~z~Whoa. I thought you were going to keep an eye on my drinking, Niko.
zh_cn: ~z~哇啊。我以为你会管管我喝酒的呢，Niko。

# E226C37D
source: ~z~I'm gonna remember this moment for ever. It's so special.
zh_cn: ~z~我将永远记住这一刻。它如此特别。

# E2460D18
source: ~z~I think it's time to put an end to this date.
zh_cn: ~z~我想是时候结束这场约会了。

# E60E57C9
source: ~z~Can't stand sitting next to me, is that it? I can't believe you couldn't even wait until the end of the show.
zh_cn: ~z~坐在我旁边都忍不了，是吗?我真不敢相信你都等不及看完这场节目。

# EC0D20A6
source: ~z~I can tell your mind has been on your other cheap whores all night, Niko.
zh_cn: ~z~我知道你整晚都在想着你的那些贱婊，Niko。

# ECDC23BD
source: ~z~This date could keep going inside your place if you invite me in. How about it?
zh_cn: ~z~如果你邀我进去，我们还能接着约会。你觉得呢?

# EDFC4204
source: ~z~That place is full of bankers and lawyers. I'm not interested in guys like that. Don't turn into one of them.
zh_cn: ~z~那地方到处都是银行家和律师，我对那种家伙不感兴趣。别变成他们那样的人。

# EE173117
source: ~z~So you think I'm cheap like your other whores! Thanks a lot, Niko.
zh_cn: ~z~所以你觉得我和你的其他婊子一样贱！谢谢你啊，Niko。

# EE8FA988
source: ~z~I had a really good time, Niko. I can't tell you how nice it is to be taken out on a date.
zh_cn: ~z~我玩的很开心，Niko。和你出去约会真是无法形容的好。

# F38E03A1
source: ~z~I'm going home now.
zh_cn: ~z~我要回家了。

# F3C65932
source: ~z~We're so perfectly matched, Niko.
zh_cn: ~z~我们天造地设，Niko。

# F5A7365F
source: ~z~You'll be on my mind then, Kiki. I'll see you soon.
zh_cn: ~z~我会想你的，Kiki。下次再见。

# F76BF780
source: ~z~My time is really valuable, Niko. Can we do something soon?
zh_cn: ~z~我的时间很宝贵，Niko。我们能快点做些什么吗？

# F7DDEC8A
source: ~z~Yeah. Okay.
zh_cn: ~z~耶，好啊。

# F7E4B816
source: ~z~Well, maybe I'll take you out again, give me your number. I'll see you soon.
zh_cn: ~z~也许我会再邀你出来，给我你的号码吧。那再见啦。

# FA041091
source: ~z~I'll see you round, Kiki.
zh_cn: ~z~回头见，Kiki。

# FA811AFB
source: ~z~You shouldn't have let me drink so much. I'm feeling buzzed.
zh_cn: ~z~你不应该让我喝这么多。我头有点晕了。

# FDD7AB07
source: ~z~You really know how to handle those darts, Niko. I wonder what else you're good at?
zh_cn: ~z~你真的好会玩飞镖，Niko。我在想你还擅长些什么呢?

# FE69FC03
source: ~z~It's been so hard resisting you. I'm so pleased that it's time.
zh_cn: ~z~拒绝你真的很难。我不用再拒绝你真是太开心了。
